Repository: N3X15/Avorion-PioneerStarterPack
Catalog: data/localization/*.po
Languages: jp, zh

source: Enable Debug Panel
jp: デバッグパネルを有効にします
zh: 启用调试面板

source: Open the debug panel: /debug
jp: デバッグパネルを開きます： /debug
zh: 打开调试面板: /debug

source: server: Initializing stability value | ${v}
jp: サーバー：安定性値の初期化| ${v}
zh: server: 正在初始化安定值 | ${v}

source: Rift Research Institute: The space within the barrier remains unstable, like a broken basket. We fear they will soon return...
jp: Rift Research Institute：バリア内のスペースは、壊れたバスケットのように不安定なままです。私たちは彼らがすぐに戻ることを恐れています...
zh: 裂隙研究所: 屏障内的空间仍然不稳定,就如同一个千疮百孔的篓子,我们担心它们会很快卷土重来...

source: Rift Research Institute: A portion of the barrier has calmed down. We should be able to enjoy a moment of peace.
jp: Rift Research Institute：障壁の一部が落ち着きました。私たちは平和の瞬間を楽しむことができるはずです。
zh: 裂隙研究所: 屏障内一部分空间已经趋于平静,我们应该可以享受片刻的安宁了.

source: Rift Research Institute: Most of the space within the barrier has become completely peaceful, and a Xsotan attack is unlikely for some time.
jp: Rift Research Institute：障壁内のスペースのほとんどは完全に平和になり、Xsotan攻撃はしばらくの間ありそうにありません。
zh: 裂隙研究所: 屏障内大部分空间已经彻底平静,一段时间内索坦都不再可能袭来了.

source: Rift Research Institute: The Xsotan will be silent for a long time, but our war seems to never end...
jp: Rift Research Institute：Xsotanは長い間沈黙しますが、私たちの戦争は決して終わらないようです...
zh: 裂隙研究所: 索坦将会在很长一段时间陷入沉寂,但是我们的战争似乎永远也无法结束...

source: Rift Research Institute: But this is the best outcome, isn't it?
jp: Rift Research Institute：しかし、これは最良の結果ですね。
zh: 裂隙研究所: 但这已经是最好的结果了,不是吗?

source: Rumor has it that a traveler named %s has embarked on a journey across the stars.
jp: 噂によると、%sという名前の旅行者が星空を横断する旅に乗り出しました。
zh: 传闻一位名为 %s 的旅行者踏上了属于他自己的星海旅途。

source: An explorer named %s appears in the distance, and his story begins in this starry sky.
jp: %sという名前のエクスプローラーが遠くに現れ、彼の物語はこの星空の空で始まります。
zh: 远方出现名为 %s 的探险家，他的故事正在这个星空中开始。

source: After a short rest, %s set sail again.
jp: 短い休息の後、%sは再び出航します。
zh: 经过短暂的休整，%s 再次起航。

source: %s sets sail again, ready to face new challenges.
jp: %sは再び航海し、新しい課題に直面する準備ができています。
zh: %s 再次启动航程，准备面对新的挑战。

source: %s ends his short vacation and embarks on a new adventure.
jp: %sは彼の短い休暇を終え、新しい冒険に乗り出します。
zh: %s 结束了他短暂的假期，开始新的探险。

source: Due to the end of his schedule, %s closed the star map.
jp: 彼のスケジュールが終了したため、%sはスターマップを閉じました。
zh: 因为日程的结束，%s 关闭了星图。

source: Perhaps because the journey has reached a certain stage, %s has made a new vacation schedule.
jp: おそらく、旅が特定の段階に達したため、%sは新しい休暇スケジュールを立てました。
zh: 或许是旅程已经抵达一个段落，%s 制定了新的休假日程。

source: %s seems to be no longer active, and there are few rumors about him in the stars recently.
jp: %sはもはや活動的ではないようで、最近星に彼についての噂はほとんどありません。
zh: %s 似乎不再活跃，最近星空中也鲜有他的传闻，

source: updatePlayerValue: Detected that ${name} logged in for the first time today
jp: UpdatePlayerValue：今日初めて${name}がログインしたことを検出しました
zh: updatePlayerValue:检测到${name}今日首次登录

source: Welcome to ${servername}
jp: ${servername}へようこそ
zh: 欢迎来到${servername}

source: Good hunting
jp: 良い狩猟
zh: 祝君武运昌隆

source: Successfully registered new player data. Your registration date is: ${date}
jp: 新しいプレーヤーデータを正常に登録しました。登録日は次のとおりです。${date}
zh: 成功注册新玩家数据。您的注册日期为：${date}

source: Server Administrator
jp: サーバー管理者
zh: 服务器管理员

source: Hello, new adventurer! To ensure a pleasant gaming experience for all on this server, please follow the rules as set out in the MOTD. If you have any questions or need any help, please join the server's Discord channel. Best of luck!
jp: こんにちは、新しい冒険家！ このサーバー上のすべての人に快適なゲームエクスペリエンスを確保するには、MOTDに記載されているルールに従ってください。 ご質問がある場合、またはサポートが必要な場合は、サーバーのDiscordチャネルに参加してください。 幸運を！
zh: 你好，新冒险家！ 为了确保本服务器所有玩家都能享受愉快的游戏体验，请遵守MOTD中规定的规则。 如有任何疑问或需要帮助，请加入服务器的Discord频道。 祝你好运！

source: Welcome to the Starry Sailing Server
jp: Starry Sailing Serverへようこそ
zh: 欢迎来到繁星启航服务器

source: %s ended his short vacation and started a new pioneering journey.
jp: %sは彼の短い休暇を終え、新しい先駆的な旅を始めました。
zh: %s 结束了他短暂的假期，开始了新的开拓之旅。

source: %s has taken over the command of the fleet. Commander, welcome to take over the fleet.
jp: %sは艦隊の指揮を引き継いでいます。司令官、艦隊を引き継ぐことを歓迎します。
zh: %s 已接管舰队指挥权限，欢迎指挥官接管舰队。

source: %s --The fleet is ready--, --awaiting the commander's orders--.
jp: %s-艦隊の準備ができている - 、司令官の命令を待ちます - 。
zh: %s --舰队已整装完毕--，--等待指挥官命令--。

source: Login information
jp: ログイン情報
zh: 登入信息

source: updatePlayerValue: ${name} login information detected
jp: 更新PlayerValue：${name}ログイン情報が検出されました
zh: updatePlayerValue:检测到${name}登入信息

source: Welcome Pioneers
jp: ようこそ先駆者
zh: 欢迎开拓者

source: Good luck
jp: 幸運を
zh: 祝君好运

source: Hello New Pioneers
jp: こんにちは新しい先駆者
zh: 您好新晋开拓者

source: Galaxy Development Alliance
zh: 星河开拓联盟

source: Welcome to the galactic exploration journey: Star Alliance will provide newcomer benefits to every new pioneer. Thank you for joining the galactic exploration journey. To support your initial development, we offer you a starter resource pack. Wishing you great military success.
jp: 銀河探査の旅へようこそ： Star Allianceは、すべての新しいパイオニアに新参者の利益を提供します。 Galactic Exploration Journeyに参加していただきありがとうございます。最初の開発をサポートするために、スターターリソースパックを提供します。 あなたに大きな軍事的成功を願っています。
zh: 欢迎加入银河开拓之旅: 星联将为每一位新晋开拓者发放新人福利 感谢您加入宇宙开拓，为支持您的初期发展，特此奉上启动资源包 祝君武运昌隆

source: Hello Pioneer
jp: こんにちはパイオニア
zh: 您好开拓者

source: Star Alliance Incentive Fund Committee
jp: スターアライアンスインセンティブファンド委員会
zh: 星联激励基金委员会

source: 20min active time incentive fund has been received: %d credit points
jp: 20分アクティブタイムインセンティブファンドが受け取られました：％Dクレジットポイント
zh: 20min活跃时长激励基金已到账：%d 信用点
